Aug 5 -> Completada la inicialización de los stacks junto con la comprobación de argumentos válidos.
Pila ordenada con el número ORDINAL de cada valor.

Aug 6 -> Añadido memset por seguridad a la inicialización de los valores en el array de la pila.
Añadido lstclear para limpiar la lista de operaciones en caso de error.
Repaso de lo que llevo hasta ahora con énfasis en el sort, entendiendo is_sorted y continuar para ver lógica.

Aug 9-> Terminado los movimientos. Hay que revisar la lógica del reverse rotate ya que no parece tenerla a no ser
que parta desde una condición específica.
